نبتدي مولد العقد الفريد :: باسمه الفاتح المبدي المعيد
مدحه    التهامي    :: بالابتسام  ::     أقصى       مرامي
يكفي أنه للعشاق عيد
قدره    سامٍ        مجيد :: وصله       عزٌّ            مديد
أنس                  الفؤاد :: يوم                       التنادي
شافع في الورى وهو السعيد
رسول  اسمه    أحمد :: نبي   قدره   أمجد
خليل   خلقه    أسعد :: من الخلّاق  برهان
فتحنا باسم الفتّاح :: لفتح الخير عنوان
شكرنا الله ذَا عَوْنٍ :: فحقّ العبد شُكرانُ
في حبّ عمّن تسألوني :: وهو أعلى البريّة
خمر الغرام جعلني هائما ::  أيُلامُ      عليّا
بمدحِ وصل قد مددتُ يديّا :: لعلّ تاج الرسل يرضى   عليّا
شوقي دعاني:: حضرةً نبويّة
بِـــــطَه إمامي السّامي  ::  هائما،  أيُلامُ عليّا
حمدناهُ   بإجلال :: وصلينا       وسلمنا
على من لم يكن لولاه :: أكوانٌ وأزمان
فتحنا باسم الفتّاح ::لــفتح الخير عنوانٌ
شكرنا الله ذا عوْنٍ :: فحقُّ العبدِ شُكْرَانٌ
في حياتي يا ترى ::أحظى منه باللقا
زاد الهوى :: بالمصطفى
في حياتي يا ترى ::  أحظى منه باللقا
زاد الهوى
في حياتي يا ترى :: أحظى منه باللقا
زاد الهوى :: بالمُصطفى :: قلبي انكوى
حبه في فؤادي دوما يزيد
خص من بين الملا :: بالجمال           والعلا
والكمال       واللوا :: صاحب الخلق الحميد
لا يخفى عليك حالي :: واشتياقي وانذهالي
دلنا نهج      الوصال  :: للشفيع   يا    سلام